一、使用前准备:
1、在数据库中新建用户Lily,密码000000。在数据库userdb1中新建表用户名、密码与权限。
2、设置数据库使用的端口号，配置java环境，装好Elipse软件等
2、准备好excel表内容，包含表头有：课程ID、课程名称、专业	班级、理论课时、实验课时、任课教师ID、任课教师姓名
二、使用指南
1.选择用户类型为“管理员”，例如用户名为“alice”,密码为“123”，选择“登录”按钮。
2、跳转页面，选择“排课”按钮。
3、跳转页面，出现排好的课表。若有不满的课程，选择“调整课表”按钮，进行调整。
4、跳转页面，在原时间与新时间进行选择，选择星期与节次，再按”调整”按钮。（可选择两节课互调，或者将课程安排到空闲时间段，若在没有课程时选择调整，输出“原课表此处无安排，无法调课”）
5、再点击“刷新课表”，跳转到调整好的新课表。
6、点击"安全退出“按钮，退出排课，跳转到退出界面。
7、退出界面自动显示用户名及系统时间提示。点击“返回”，返回登录界面可重新登录，点击“取消”，关闭登录窗口。
注意：每一个页面的”安全退出“按钮都可直接跳出排课。
7、在管理员排好课后，选择用户类型为“学生”，例如数据库中已有用户名为“linda”,密码为“123”，选择“登录”按钮。
8、跳转页面，可直接显示排好的课表。（此处因权限原因，无法主动排课和调整新课表，只能查看）
9、点击“安全退出”退出课表显示，跳转至登录窗口。